o povo abençoado do brasil eu vou fazer
aqui denúncias gravíssimas contra dos
ministros do stf por favor assista até o
final tire suas conclusões eu tô falando
da cidadania de cada um de nós presta
atenção antes do ministro celso de mello
liberar o vidro da reunião ministerial
de bolsonaro ele envia o
procurador-geral do toalha para dar um
parecer o parecido do toalha é escondido
por essa imprensa e inescrupulosa e eu
vou dar o resumo do parecer do
procurador-geral o procurador-geral
entende que o sigilo da reunião
ministerial de bolsonaro deve ser
levantado somente em relação aos fatos
investigados tudo que não é relativo a
essa questão terá que ser mantido em
sigilo isso é todas as denúncias demoro
o que tá nessa reunião tem que mostrar o
restante não presta atenção minha gente
o ministro celso de
o peri beirada mente liberou todo esse
vídeo vídeo coalizão do presidente
ridicularizando ministros todos que
estavam naquelas não tinha uma
consciência que estava numa reunião
privada portanto que a liberdade de
falar se não é vergonha agora presta
atenção não é de hoje não é de hoje que
celso de mello tem bronca de bolsonaro
tá e a exame tá aí a carta capital olha
aí o que que tá aí na linha vermelha a
maneira a maneira que o ministro celso
de mello manda três ministros do governo
bolsonaro general de quatro estrelas com
vida exemplar e limpada em ministro você
não tava ensinando assassino nem canario
nem bandido nem traficante não olha o
que que ele fala é é coisa assim sabe é
eu eu fico chocado com a maneira
vergonhosa que um camarada
a frota ministros tá condução de
vasudeva são a vergonha quando o
ministro celso de mello abre tudo fora
as questões da denúncia demoro ele
comete o crime de abuso de autoridade
lei 13869 artigo 28 que eu ligo para
você divulgar a gravação o trecho de
gravação sem relação com a prova que se
pretende produzir expondo a intimidade
ea vida privada ou ferindo a honra ou à
imagem do investigado ou acusado 1 a 4
anos de cadeia e multa ninguém está
acima da lei é crime mostrar aquelas
questões particulares que não tem nada a
ver com acusação de moro que país é esse
é ditadura da porta do início é certo
isso aqui virou china isso aqui é
comunismo da união soviética é na sigo e
aí ele comete um crime vem outro mini
a lição de moral pela segunda vez na
boca da polícia federal pegar o
depoimento do ministro da educação dessa
reunião gente escuta está ativo qualquer
prova obtida a partir da prática de
crime é considerada ilícita escuta o que
diz o artigo 5º inciso 56 da
constituição brasileira são
inadmissíveis no processo as provas
obtidas por meio ilícito qualquer prova
contra o ministro educação é ilícita
porque houve abuso de autoridade escondo
reunião particular e aí eu pergunto sabe
como alguém que comanda um processo
investigatório tentar ser idade para
futura para julgar cultura ação penal
quando você pode ir ao mesmo tempo ele
quer ser procurador e juízo
a vergonha onde é que está onde desses
tempo pata a imprensa cadê o congresso
nacional os outros ministros do stf
ninguém vai falar nada não escuta o que
que disse gandra o maior turista do país
ele detona o que celso de mello fez você
não vai vir a globo não vai deles falar
também não vai ler o que ele escreve na
folha nem na veja isso é uma vergonha
mas eu quero conclamar o povo brasileiro
uma coisa existe um projeto de lei deste
2016 tr47 54/2016 de autoria do deputado
federal sócios cavalcantes e outros
usurpação da competência do stf aos
poderes executivo e legislativo temos
que pressionar a câmara tá na ccj
e esse projeto se aprovado o que estão
sendo no país é um desmonte do estado
democrático de direito eu não sou a
favor de esculhambar o congresso
nacional a presidência da república
nenhum stf essas instituições são
fundamentais para o país criticar
ministros criticar presidente deputado
senador não tem problema agora
esculhambar e que ele é a destruição
dessas instituições eu não sou de acordo
não a minha oração eu oro para deus
abençoar a nossa nação e livrar o brasil
de um cão institucional e eu quero
deixar aqui a minha palavra final porque
eu tô falando com um cidadão indignado
de ver leis ea constituição ser rasgada
por aqueles que deviam de dar o exemplo
que essas autoridades do supremo tanto
nesses dois minutos é estão vi
a magistratura que pode produzir prova
mesmo diante de crime isso é uma
vergonha a minha oração aqui no final
sempre falo isso eu acho que a minha
palavra melhor que brasileiro a oração
de menor que o brasileiro deus livre o
brasil dessa pandemia e que vinha tempos
de prosperidade e bênçãos sobre a sua
vida e a nação brasileira deus abençoe a
todos e